О проекте

Ice - php-фреймворк общего назначения. Вы можете просто создавать сложные веб-приложения, полностью положившись на Ice. Ключевыми возможностями Ice является встроенная поддержка кеширования основных компонентов, гибкая настройка и возможность простого расширения имеющегося функционала. Главная характеристика Ice - ПРОСТОТА.


Архитектура

Изначально Ice написан на языке программирования PHP версии 5.5. По умолчанию, веб-приложения выполненные с использованием фреймворка Ice, используют подход Model-View-Action.


Возможности


Лицензия


Кто мы
